# Todos

Добро пожаловать в Todos. Это простое и удобное приложение позволяет управлять списком задач, разделяя их на выполненные и невыполненные, а также отслеживать количество оставшихся дел.

## Основные возможности:

- **Добавление новых задач**  
  Введите новую задачу в поле ввода и нажмите кнопку "+" для добавления.
  
- **Управление задачами**  
  Просматривайте задачи в трех категориях:
  - Общий список всех задач
  - Список невыполненных задач
  - Список выполненных задач

- **Отметка задач как выполненных/невыполненных**  
  Щелкните по чекбоксу рядом с задачей, чтобы отметить её как выполненную или вернуть в список невыполненных.

- **Количество оставшихся задач**  
  В интерфейсе отображается текущее количество невыполненных задач.

- **Очистка выполненных задач**  
  Нажмите кнопку "Clear completed", чтобы удалить все выполненные задачи из списка.

## Технологии:

- **TypeScript**
- **React**
- **Vitest**

## Запуск проекта

Для запуска проекта выполните следующие шаги:

1. **Клонируйте репозиторий:**
   ```bash
   git clone https://github.com/your-repo/todo-app.git
   ```

2. **Перейдите в папку проекта:**
   ```bash
   cd todos
   ```

3. **Установите зависимости:**
   ```bash
   npm install
   ```

4. **Запустите приложение:**
   ```bash
   npm run start
   ```
   После выполнения этих команд приложение будет доступно по адресу [http://localhost:3000](http://localhost:3000), и вы сможете работать с ним в браузере.

## Превью

Вы можете протестировать приложение онлайн, перейдя по ссылке:  
[Todos on Netlify](https://shimmering-douhua-310af3.netlify.app/)

## Тестирование

Для запуска тестов выполните команду:
```bash
npm run test
```

## Контакты

Если у вас возникли вопросы или предложения, свяжитесь со мной:

- **Email**: ilya.nesterov2003@yandex.ru
- **Telegram**: [@DJNest](https://t.me/DJNest)

## Спасибо за интерес к моему проекту!

Это приложение создано с вниманием к деталям и стремлением к качеству. Буду рад услышать ваше мнение или предложить улучшения!
